Kresna.
Siapa yang ada di dalam kamp?
Dr Veer dan Shivani.
Saya telah berdiri di sini
dan melihatnya
bersenang-senang di dalam.
Shivani, kita perlu bicara.
Anda muncul setelah
sepuluh tahun entah
dari mana dan
mengharapkan hal yang sama.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Bukan itu masalahnya, Shivani.
Apa masalahnya
dalam memulai dari
tempatnya semula, Veer!
Ibumu bilang
padaku, kamu lajang.
Sebenarnya saya khawatir
itu, kamu mungkin sudah menikah.
Tapi lihatlah
kamu juga belum bisa move on.
Pasti ada alasannya
di balik kelajanganmu
sampai sekarang.
Oh, London adalah
tempat yang menyenangkan!
Kita telah mendarat
di negara miskin ini.
Oh, kamu terlihat seperti pembantu.
Siapa yang kamu
bicarakan, Kresna?
Saya berbicara tentang Shivani.
Bodoh itu!
Dia memberitahuku
bahwa, akulah penyebab
semua situasi baik dan
buruk dalam hidup Veer.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu kesal?
Mengapa saya merasa kesal?
Pacar Dr. Veer ada di sini.
Bagus untuk dia.
Hanya Tuhan yang menjadi
penyelamat semua orang ini sekarang.
Keduanya kini bersama.
Seolah-olah satu hal saja
belum cukup, kita punya satu lagi.
Sekarang saya di sini
kamu juga tidak akan kesepian
dan aku juga tidak akan kesepian.
Dengar Shivani, aku ingin
menjelaskan semuanya.
Kalau tidak..
- Kamu terlihat sangat seksi.
Dan kemarahanmu
masih sama bahkan hingga saat ini.
Silakan terus berbicara.
Saya ingin terus
mendengarkan Anda.
Shivani, ada hal penting
yang harus aku urus.
Saya harus pergi.
Hai
kamu masih di sini, sayangku.
Apakah dia orangnya?
Kakak ipar apa
yang kamu katakan?
Menurutku dia sangat aneh.
- Kamu keterlaluan!
Kamu tidak sehat, kan.
Ikut denganku.
Silakan makan dan obat-obatan
Anda dan istirahat yang cukup.
Apa yang dapat saya lakukan?
- Apa maksudmu?
Bu, tolong pikirkan itu.
Apakah Anda tahu apa
yang Anda bicarakan?
Meskipun mengetahui
segalanya, bagaimana Anda
bisa memberinya alamat
tempat ini.  Mengapa?
Segala sesuatu yang
terjadi pasti ada alasannya.
Sebenarnya kami
berbicara tentang Shivani
beberapa hari yang
lalu dan sekarang ..
Halo.. Halo..
Ibu tidak mungkin.
Omong kosong!
Bagaimana dia bisa melakukan ini!
Bu, salam..
Apakah kamu masih marah?
Saya minta maaf atas nama Veer.
Putra seorang pemegang buku!
Sepertinya sepatunya
terlalu besar!
Ini hanya masalah kecil.
Dia lupa di mana tempatnya!
Itulah mengapa
dia pulang tanpa malu-malu
kapan pun dia mau.
Tidak masalah.
Orang-orang kelas atas sudah
terbiasa dengan semua ini.
Mereka dapat dengan mudah mengabaikan
orang-orang yang membuat gangguan.
Tapi, jika seseorang terus
melakukan hal yang sama,
apa yang bisa mereka
lakukan untuk menyingkirkannya
sudah sangat Anda kenal.
Sudahkah kamu lupa?
Biarkan aku pergi sekarang.
Satu hal lagi.
Apapun yang telah
terjadi bisa dilupakan.
Tapi, sebaiknya kamu
tetap mengontrol putramu.
Itu akan membantu kita
semua untuk tetap damai.
Tampaknya dia masih
melanjutkan tanpa malu-malu.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Dia datang untuk memberitahuku maaf!
Begitu banyak kebencian!
Saya telah melakukan hal yang
benar dengan mengirim Shivani ke sana!
Saya telah melakukan hal yang benar.
Veer tidak boleh
mendekati Krishna.
Tidak pernah!
Kirim semua laporan ke Dr. Ann.
Berikan semua laporan sampel darah kepada Dr. Ann.
- Oke.
Berikan saya
laporan akhir hari ini.
Ada kebingungan?  Terima kasih.
Dengar, Veer.
Anda telah bekerja
keras sepanjang hari.
Kini, kamp tersebut
akan segera ditutup.
Saya tidak mengganggu
Anda sepanjang hari.
Veer, dengarkan aku.
Ada hotel bintang
lima di dekatnya.
Ayo pergi kesana.
Hanya kamu dan saya.
Kami akan pergi ke spa
dan kemudian makan malam.
Tolong ayo pergi.
Dr Veer, perkemahan
telah berakhir.
Anda juga bisa berhenti bekerja.
Maksudku, dokter
juga punya kehidupan.
Faktanya, suatu saat
nanti akan ada api unggun.
Krishna dan aku
juga pergi ke sana.
Maksudku, mari kita bersenang-senang.
Jadi, kamu dan.. Kamu kangen?
Halo, saya Dr.Ayan.  - Shivani.
Senang berkenalan dengan Anda.  Mengapa
kalian berdua tidak bergabung dengan kami?
Ayo bersenang-senang.
Faktanya, kami mengalami hari yang berat.
Jadi, mari kita
bergembira dan berpesta.
Sebenarnya, Veer dan aku
punya rencana lain.  - Oh!  Oke.
Lupakan saja, Pak.
Api unggun dan semuanya sangat India.
Kami berasal dari negara
miskin dan sangat tertindas.
Jadi, kita bisa bersenang-senang
bersama satu sama lain.
Mereka bukan milik negara ini
dan akan mencari sesuatu untuk
dilakukan sesuai selera mereka.
Ayo pergi.
Apakah dia sedang menyindir?
Jadi, haruskah kita pergi?
Kami pasti akan pergi
tapi bukan ke hotel,
tapi api unggun.
Haruskah kita duduk di sini sebentar?
Anda mungkin merasa baik.
Terima kasih..
Bisakah saya menyanyikan sebuah lagu?
Ya, tentu saja.
Ngomong-ngomong, aku bukan penyanyi
bahkan bukan penyanyi kamar mandi.
Tapi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Saya sangat mencintai istri saya.
Menurutku, semua pria
yang mencintai istrinya
pasti harus mengungkapkan
cintanya kepada istrinya.
Lali.
Aku tidak akan pernah bisa
mengungkapkan betapa aku mencintaimu.
Tapi, izinkan saya mencoba dan menyanyikan
sebuah lagu untuk Anda, hari ini.
Mulailah, kawan!
“Setiap kali aku berada dalam masalah.”
“Setiap kali saya menghadapi kekacauan.”
'Dongkraknya rusak!'
'Jalanan India yang berdarah!'
'Tuan, Anda belum
bisa menepati janji Anda'
'bahkan selama sepuluh menit.'
'Bukankah kamu baru saja berjanji padaku'
'itu, kamu tidak akan marah!'
'Ini bagus.'
'Jadi, aku bahkan tidak
bisa marah sekarang.'
'Nona Malihabad,
ayo lakukan sesuatu'
'ayo kita menyanyikan lagu.
Haruskah kita mulai?'
'Apakah kamu takut pada sesuatu?
- SAYA..'
'Beri tahu saya.
- Saya takut disuntik.'
'Apa, suntikan!'
'Lupakan aku.
Ceritakan tentang dirimu.'
'Apa yang kamu takutkan?
- Kesepian.'
'Dr, Ayan, Anda bisa
menjelaskan kasus ini kepada saya.'
“Saya telah mendiagnosisnya
tanpa melakukan tes apa pun.”
"Aku sudah menebak
apa masalahnya."
'Saya adalah kepala di rumah sakitnya.
Saya akan berhati-hati.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu'
itu, aku tidak ingin
bertemu denganmu lagi'
'dan aku tidak ingin bekerja
di tempat kamu bekerja.'
'Kalau begitu, mengapa
kamu melakukan semua ini?'
Airnya semakin terbuang sia-sia.
Maaf aku tidak menyadarinya.
Krisna, tolong.  Sampai kapan..
Sampai kapan kamu
akan tetap marah dan
tidak berbicara
denganku.  Beri tahu saya.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, aku melakukan
kesalahan dan aku
minta maaf karenanya.
Saya minta maaf atas nama
Shivani juga.
- Tidak apa-apa, Dr. Veer.
Bukankah sudah kubilang biarlah
masa lalu berlalu.
Lupakan saja.
Aku sama sekali tidak
merasa bersalah pada Shivani.
Saya pikir, orang-orang
yang dibesarkan di London
dan semua orang
kaya juga demikian.
Apa masalahmu?
Apa yang kamu harapkan?
Lepaskan tanganku.
Bagaimana jika saya tidak melakukan itu?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin saya
memohon kepada Anda
atau terjatuh di kakimu.
Percayalah padaku, Kresna.
Saya bisa melakukan apa saja.
Dr Veer, Anda menyakiti saya.
Tinggalkan aku, dan biarkan aku pergi.
Lakukan apa pun yang Anda suka.
Tapi, tidak denganku.
Lakukan apa pun yang Anda
inginkan dengan pacar Anda.
Aku bukan milikmu.
Katakan padaku ada apa.
Apakah kamu iri pada Shivani?
Katakan padaku, Kresna.
Atau apakah itu, kamu membenciku.
Anda benar-benar
berpikir, saya orang jahat?
Katakan padaku, Kresna.
Katakan padaku, kamu
tidak ingin melihatku lagi.
Aku tidak akan pernah
kembali lagi, Krishna.
Jangan pernah kembali!
Beri tahu saya
tersesat dari tempat ini.
Saya akan tersesat.
Enyah!
Beri tahu saya
Dr Veer, pergi dan mati.
Saya tidak peduli.
Aku akan pergi dan mati.
Pergi dan..
Apa yang salah?
Mengapa kamu berhenti, Krishna?
Haruskah aku mati?  - membelok!
Apa yang terjadi disini?
Katakan padaku, Veer.
Veer, lihat aku.
Apa yang sedang terjadi?
- Bagaimana apanya?
Menurut Anda apa yang terjadi!
Veer, aku mengerti.
- Apa yang kamu mengerti?
Shivani.  Beri tahu saya.
Veer, aku sangat mengetahuinya
gadis-gadis seperti ini.
Mereka mencari peluang
untuk dekat dengan orang-orang sukses.
- Cukup, Shivani.
Jangan bicara apa-apa lagi.
Cukup itu.
Dan saya rasa saya tidak perlu
menjelaskan apa pun kepada Anda.
Kesetiaan saya terhadap
Anda sudah lebih dari sepuluh
tahun yang lalu ketika
Anda meninggalkan saya.
Akan lebih baik
jika engkau tidak
berbicara apa pun
tentang Krishna.
'Krishna'
'Aku mengerti itu,
kamu marah padaku.'
'Saya menerima kesalahan saya.'
'Aku seharusnya tidak
meneriakimu di depan orang-orang.'
'Saya benar-benar sangat menyesal.  Aku sungguh..'
- 'Tahukah kamu'
'kenapa kamu berkali-kali
meminta maaf padaku?'
'Karena, kamu
adalah pria yang egois.'
'Kamu egois'
'dan kamu tidak bisa memikirkan
apa pun selain dirimu sendiri.'
'Apakah kamu tahu?
Kakak ipar Radhey berbeda.
'Krishna tidak ingin
menikah dengannya.'
'Namun, dia terus mencoba.'
'Dia tidak menyerah sampai
dia memenangkan hati Krishna.'
'Itu adalah kasus yang berbeda.
Radhey sangat mencintai Krishna.'
'Apakah kamu tidak mencintainya?'